Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/kio_svn.po
Languages: ja, ko

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Shinya TAKEBAYASHI
ko: Park Shinjo

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: makoto@kanon-net.jp
ko: kde@peremen.name

source: Log Message
ja: ログメッセージ
ko: 로그 메시지

source: &OK
ko: 확인(&O)

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)
ko: 취소(&C)

source: Subversion
ko: 서브버전

source: Looking for %1...
ja: %1 を探しています...
ko: %1 찾는 중...

source: For reasons of safety, directories are not yet supported.
ja: 安全のため、ディレクトリはまだサポートされません。
ko: 안전을 위하여 디렉터리는 지원하지 않습니다.

source: Nothing to commit.
ja: コミットするものがありません。
ko: 커밋할 것이 없습니다.

source: Committed revision %1.
ja: リビジョン %1 をコミットしました。
ko: 커밋한 리비전 %1.

source: A (bin) %1
ja: 追加 (バイナリ) %1
ko: A (바이너리) %1

source: Restored %1.
ja: %1 を復元しました。
ko: %1 복원함.

source: Reverted %1.
ja: %1 を元に戻しました。
ko: %1 되돌림.

source: Failed to revert %1. Try updating instead.
ja: %1 の復元に失敗しました。 代わりに、アップデートを試してください。
ko: %1을(를) 되돌리는 데 실패함. 업데이트를 시도해 보십시오.

source: Resolved conflicted state of %1.
ja: %1 の競合を解決しました。
ko: %1의 충돌 상태 해결함.

source: Skipped missing target %1.
ja: 紛失したターゲット %1 をスキップしました。
ko: 없는 대상 %1 건너뜀.

source: Skipped %1.
ja: %1 をスキップしました。
ko: %1 건너뜀.

source: Exported external at revision %1.
ja: リビジョン %1 の参照をエクスポートしました。
ko: 외부 경로의 리비전 %1 내보냄.

source: Exported revision %1.
ja: リビジョン %1 をエクスポートしました。
ko: 리비전 %1 내보냄.

source: Checked out external at revision %1.
ja: リビジョン %1 の参照をチェックアウトしました。
ko: 외부 경로의 리비전 %1 체크아웃함.

source: Checked out revision %1.
ja: リビジョン %1 にアップデートしました。
ko: 리비전 %1 체크아웃함.

source: Updated external to revision %1.
ja: リビジョン %1 に参照をアップデートしました。
ko: 외부 경로의 리비전 %1(으)로 업데이트함.

source: Updated to revision %1.
ja: リビジョン %1 にアップデートしました。
ko: 리비전 %1(으)로 업데이트됨.

source: External at revision %1.
ja: リビジョン %1 を参照
ko: 외부 경로의 리비전 %1.

source: At revision %1.
ja: リビジョン %1
ko: 리비전 %1.

source: External export complete.
ja: 参照エクスポートが完了しました。
ko: 외부 경로 내보내기 완료.

source: Export complete.
ja: エクスポートが完了しました。
ko: 내보내기 완료.

source: External checkout complete.
ja: 参照チェックアウトが完了しました。
ko: 외부 경로 체크아웃 완료.

source: Checkout complete.
ja: チェックアウトが完了しました。
ko: 체크아웃 완료.

source: External update complete.
ja: 参照アップデートが完了しました。
ko: 외부 경로 업데이트 완료.

source: Update complete.
ja: アップデートが完了しました。
ko: 업데이트 완료.

source: Fetching external item into %1.
ja: %1 に参照アイテムを取得しています。
ko: 외부 항목을 %1(으)로 가져오는 중.

source: Status against revision: %1.
ja: リビジョン %1 に対するステータス
ko: 다음 리비전에 대한 상태: %1

source: Performing status on external item at %1.
ja: %1 の参照アイテムのステータスを実行しています。
ko: %1에 있는 외부 항목의 상태 보는 중.

source: Sending %1
ja: %1 を送信しています。
ko: %1 보내는 중

source: Adding (bin) %1.
ja: バイナリ %1 を追加しています。
ko: %1 (바이너리) 추가하는 중.

source: Adding %1.
ja: %1 を追加しています。
ko: %1 추가하는 중.

source: Deleting %1.
ja: %1 を削除しています。
ko: %1 삭제하는 중.

source: Replacing %1.
ja: %1 を置換しています。
ko: %1 바꾸는 중.

source: Transmitting file data
ja: ファイルのデータを転送しています
ko: 파일 데이터 전송 중

source: Subversion Checkout
ja: Subversion チェックアウト
ko: 서브버전 체크아웃

source: Subversion Switch
ja: Subversion スイッチ
ko: 서브버전 바꾸기

source: Request not recognized - it might not be implemented yet.
ja: 要求を認識できません。おそらくまだ実装されていないためです。
ko: 요청이 인식되지 않았습니다. 구현되지 않은 것 같습니다.

source: Feature Not Implemented
ja: 実装されていません
ko: 구현되지 않음

source: Subversion Helper
ja: Subversion ヘルパー
ko: 서브버전 도우미

source: KDE frontend for SVN
ja: SVN の KDE フロントエンド
ko: SVN KDE 프론트엔드

source: Update given URL
ja: 指定した URL をアップデート (update)
ko: 주어진 URL 업데이트

source: Commit given URL
ja: 指定した URL をコミット (commit)
ko: 주어진 URL 커밋

source: Checkout in given directory
ja: 指定したディレクトリでチェックアウト (checkout)
ko: 주어진 디렉터리에 체크아웃

source: Add given URL to the working copy
ja: 指定した URL を作業コピーに追加 (add)
ko: 작업 사본에 주어진 URL 추가

source: Delete given URL from the working copy
ja: 指定した URL を作業コピーから削除 (delete)
ko: 작업 사본에서 주어진 URL 삭제

source: Switch given working copy to another branch
ja: 指定した作業コピーを他のブランチにスイッチ (switch)
ko: 작업 사본을 다른 브랜치로 전환

source: Revert local changes
ja: ローカルの変更を元に戻す (revert)
ko: 로컬 변경 사항 되돌림

source: Merge changes between two branches
ja: 二つのブランチ間で変更をマージ (merge)
ko: 두 브랜치 사이의 변경 사항 합체

source: Show locally made changements with diff
ja: ローカルで行った変更を表示 (diff)
ko: 로컬 변경 사항 diff로 만들기

source: URL to update/commit/add/delete from Subversion
ja: Subversion でアップデート、コミット、追加、削除する URL
ko: 서브버전에서 업데이트/커밋/추가/삭제할 URL

source: Revision (0 for HEAD):
ja: リビジョン (HEAD は 0):
ko: 리비전 (HEAD 리비전의 경우 0):

source: Subversion Diff
ko: 서브버전 Diff

source: Subversion Log
ja: Subversion ログ
ko: 서브버전 로그

source: A %1
ja: 追加 %1

source: D %1
ja: 削除 %1
